如果您有规律地观看我们的节目，您可能知道我爱
一个好恶作剧，我尤其没有人比我更喜欢拉他们
住在拉斯维加斯的薯片姑姑让我们把特里皮带上多少年
你在拉斯维加斯住过43年吗
凤尾鱼的爱好包括视频扑克吸烟和对人大吼大叫
特别是所以我从小就开始做熵
我曾经在她的香烟里放些炸药的孩子，香烟会
爆炸我偶尔会发疯狂的信，假装他们是来自其他人
我们家庭的成员，这总是让你生气
我会一直曲折地打电话给你，这是你是我的缪斯，当我
有电视节目，然后我发现上限达到了极限
您之前从未看过超声检查图，所以我表弟萨尔（Sal）和我一起
当时我和你的表妹米奇的女儿
孙子上演一张假超声波图，我们来看看
我知道
[掌声]
您相信，当然，我当然相信我，我相信我很兴奋
我将有生以来第一次看到超声检查图，这是我的
孙子，正在做起重器，它正在做起重器，这是
拍拍手拍鼻子做一点令人作呕的礼物，但我们
认为我们知道了，有一次，当您上班时，我派了一个工作人员前往
将您的房子涂成橙色和绿色，您还记得我们有一个剪辑吗
[音乐]
房屋画
就是当你最喜欢的恶作剧是公车是你的
最喜欢的我知道我知道你一直在期待她整个星期都在期待
就像你要对我做些什么，你要做好什么，猜猜是什么
愚人节，但我不会对你做任何事情，因为那也太过分了
很明显在愚人节对你做些事，实际上我要去做
在对面，我知道你有一辆破烂的车，我知道你上面贴有塑料
你的车，所以我今晚要做什么-也许我不知道对
很多恶作剧是我今晚要给你一辆全新的马自达cx-3车
有一个马达，它是全新的，它是一辆漂亮的汽车，事实上，我们走吧，让我们看看
现在是吧，那是你的房子，应该在
你的房子车在哪里还可以，堂兄Sal嘿Sal油漆
好吧，那是他姑姑把这艘船运来的，你真的应该把它锁起来
太容易进入房子了，所以听起来在房子里，这是你真正的房子
只是确认对每个人都是，请向我们展示一些卖得很好的产品
墙上的各种各样的奖项和谚语呃...
自从1976年以来，她就拥有一台冰箱，每张圣诞贺卡都贴着它
我第一次参加大卫·莱特曼（David Letterman）秀时就像1998年那样，而我
展示了我祖父雕刻的杰克灯笼的图片，他把它放进去了
冰箱保存下来的第二年，我在冰箱里呆了整整一个
那是20多年前的一年，那里没有，它仍然没有
在这里，哇，是的，然后进入销售室，好吧
那已经有20年了，我不知道你们是否有
吃过，但是这是牛肉沙拉酱或布朗尼蛋糕，所以你总是很棒
是的，跟我来是的，这是他去世的祖父的房间
被沙拉酱牛肉杀死了，但是对了爷爷过去在啤酒罐和
有一个小萨米·戴维斯（Sammy Davis）。他把自己的才华带进了两个蛋壳，我不知道
你看得出来，但他会在蛋壳上画些我认为是花哨的对的
嗯，嗯，我想是Elton John Saddam Hussein
他真的得到了每个人，是的，然后他会去看眼镜架，对吧，我
甚至都不知道他们的眼睛是谁的镜片
是的，您谈论杰里·塔肯尼人（Jerry Tarkanian）吃毛巾有很大的困难，是的，我们
真的看不到他，但是很好，你知道那辆车怎么了
虽然我们忘了那辆车哦，是的，车跟着我，我们要把
这篇评论中的淋浴是的，有一张大画，但没什么大的，是的
我们要把汽车很好地放在车道上，我们认为那是愚蠢的，所以我
把它放在客厅的这里
[掌声]
你知道我们有两个表亲的表亲
你怎么了，我听不见，哦，你的意思是，是的，我通常在听
你怎么了，我什么都没听到谢谢你的车
我们应该把它放吗
你知道我不会再等几个月，直到我达到80岁
我不会让这件事与家人中的这两个一起做出来的哦
您将以崭新的马自达cx-3风格
[掌声]
对于真皮座椅，六速自动变速箱是正确的
在您的客厅里，驱动器可以将其随身携带到任何需要的地方
厨房在后院打转，不要把房子打倒
哦，他听不见我说话。嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果你想看看我们所有的最新消息
视频，请点击“订阅”按钮；如果您仍然没有点击，请关闭您的视频
他们上场时的眼睛